# Первое домашнее задание для отбора на стажировку в Ylab
# Все задачки в scr
1) Stars. Программе передается 3 параметра: количество строк, количество столбцов, произвольный симов. Необходимо вывести вывести фигуру, состоящую из заданного списка строк и заданного количества столбцов, и каждый элемент в которой равен указанному символу.Ввод: n m c Вывод: фигура Пример:Ввод: 2 3 $ Вывод:$$$$$$

2) Pell. Pell numbers Числа Пелля задаются следующим соотношением: На вход подается число n (0 <= n <= 30), необходимо распечатать n-e число Пелля Пример: Ввод: 5 Вывод:29

3) Guess. Игра угадайка. При запуске программа загадывает число от 1 до 99 (включительно) и дает пользователю 10 попыток отгадать. Далее пользователь начинает вводить число. И тут возможен один из следующих вариантов:- Пользователь отгадал число. В таком случае выводится строка “Ты угадал с N попытки”, где N - номер текущей попытки пользователя- Пользователь ввел число, меньше загаданного. В таком случае выводится сообщение “Мое число меньше! У тебя осталось M попыток” где M - количество оставшихся попыток- Пользователь ввел число, больше загаданного. В таком случае выводится сообщение “Мое число больше! У тебя осталось M попыток” где M - количество оставшихся попыток- У пользователя закончились попытки и число не было угадано. В таком случае выводится сообщение “Ты ну угадал” Получить случайный элемент от 1 до 99 (включительно)

4) MultTable. На вход ничего не подается, необходимо распечатать таблицу умножения чисел от 1 до 9 (включая)
